教师：要实现这一点, 我将首先创建一个接口ValidatorConfig,
在其中配置要使用的存储｡
我的想法是有几个属性, 因此我在这里使用了索引类型表示法｡
它们基本上是字符串,
其中的值是另一个对象｡
因为这基本上就是我们要注册的一些验证属性的类名｡
然后在我们存储的对象中,
我们有类的具体属性, 这些属性附加了验证器｡
这里我们有validatable属性,
如果你想这样调用它,
它也是一个字符串键｡
它的值应该是一个字符串数组,
基本上我们有required,
positive, 等等.
所以类似的东西可以作为验证器列表添加到这里｡
现在我们可以在这里创建registeredValidators配置, 它应该是ValidatorConfig类型,
最初是一个空对象｡
因为最初当应用程序启动时,
当我们的第三方库被加载时, 还没有注册任何验证器｡
那么, 在我们的控制器中,
我们希望为该注册表添加一些内容｡
现在请记住, 属性装饰器函数有两个参数：目标（属性所在对象的原型）或构造函数（如果它是静态属性）以及属性名称｡
这是我们在这里得到的两个参数,
我们没有得到属性的描述符｡
现在, 我们可以转到注册的验证器, 在那里我想为target添加一个新条目｡
建构函式｡
我们正在使用的实例的原型将有一个构造函数键,
它指向用于创建对象的构造函数｡
因此, 基本上就像这里的course一样,
所以构造函数的名字最终可以从构造函数中检索出来｡
因为constructor是一个函数,
我们可以使用name属性,
它存在于JavaScript中的任何函数上, 来获取函数名, 例如这里的课程名.
因此, 现在我们将类名注册为已注册验证器中的键｡
它的值应该是另一个对象｡
所以我把它和另一个对象相等｡
在这个对象中, 我还有一个动态赋值的属性,
我在其中使用了propName,
所以我想为这个属性添加一个验证器作为键｡
现在这里的值是一个字符串数组, 这里我将把required作为一个字符串添加进去｡
当然, 这是一个非常简单的验证器｡
如果我们已经为这个属性注册了其他验证器,
我现在会在这里覆盖它｡
因此, 最好先检索任何现有的验证器,
然后将它们复制到该数组中, 并只将required添加到该现有数组中｡
同样, 为了节省一些时间,
并且只展示一般的想法, 我将在这里使用这个更幼稚的方法｡
这样, 我们就得到了所需的注释,
现在让我们处理正数注释｡
当然, 这基本上是一样的｡
我复制了代码, 但我在这里将其设置为正数或您要使用的任何标识符,
当然, 我们必须确保接受正确的参数｡
因此, 随着我们到目前为止所添加的内容,
我们在定义该类时在全局配置中注册这些属性及其验证器｡
现在我们只需要处理validate函数｡
validate函数应该检查所有注册的验证器,
然后根据找到的验证器运行不同的逻辑｡
首先, 我想检索我们要处理的具体对象的配置｡
为此, 我们需要找出该对象基于哪个构造函数,
然后在这里获取我们为该对象设置的验证配置或属性验证器映射｡
所以这里我将这个对象命名为validators,
或者objValidatorConfig｡
我们在这里访问注册的验证器并访问一个属性,
该属性应该是obj｡ 建构函式｡  和之前的逻辑一样, 我们访问对象原型上的constructor属性,
因此我们可以直接在对象上访问它,
这要归功于JavaScript的工作方式,
也要归功于原型链, 如果我们在对象本身上找不到constructor属性,
我们就可以访问原型, 这样就可以了｡
因此现在我们得到了构造函数名,
我们发现, 比如说, 这个Course是基于这个Course类的.
因此, 我们查找Course类的所有验证器配置｡
现在我们看的是这个物体｡
这现在位于objValidatorConfig中｡
当然, 如果我们试图验证没有注册的对象,
我们可能找不到这个｡
如果我们没有任何验证器配置, 如果我们在那里没有找到任何东西,
我想返回true, 因为这肯定是有效的, 对吗？
没有要验证的内容,
因此对象肯定是有效的｡
否则, 如果我们找到了我希望它用for
in循环遍历这个内部对象.
因此, 我通过objValidatorConfig中的const
prop来循环我注册验证器的属性｡
这使我可以访问所有的属性名,
然后我们可能会有验证器｡
当然, 现在我需要检查所有的属性验证器｡
即使我们只添加了一个验证器,
它也应该始终是一个数组｡
因此, 我们现在可以在这里使用for
of循环, 并为该给定属性的objValidatorConfig获取具体的验证器｡
所以现在我们得到了一些东西, 比如positive或者required,
它们存储在验证器常量中｡
然后我们可以在这里有一个switch语句,
或者根据我们找到的验证器调用外部函数｡
但这里我将使用一个内置的switch语句,
打开验证器, 然后基本上有不同的情况｡
例如, 此处所需的大小写｡
像这样
在这里, 我想返回true, 如果我们的属性, 我们正在查看...
因此, 此对象的此属性具有非空值｡
因此, 如果obj prop为true, 则返回true｡
为了把它转换成一个真值或假值, 我们可以使用双重爆炸运算符｡
现在我听到一些抱怨说它不知道对象是否有这个属性,
所以我们应该把它改成any来获得额外的灵活性｡
当然, 您也可以在这里处理类型｡
例如, 把你的标识符转换成明确定义的类型,
在这里你使用枚举, 也许还可以改进这里的类型｡
不过, 老实说, 由于我希望它能与任何对象一起工作,
因此很难以TypeScript喜欢的方式对其进行改进｡
我们可以使用泛型类型,
但是我们需要限制我们自己, 泛型类型应该扩展和接受哪些对象｡
因此, 任何可能是我们最好的选择, 以真正灵活地在这个验证函数中接受许多不同的对象｡
现在回到交换机部分,
所需的情况是一种可能的情况, 我们还得到了我们要处理的肯定情况｡
如果我们看到的属性大于0,
我想返回true｡
所以如果object prop大于零, 那么它返回true,
否则返回false｡
现在如果我们没有把它放到for块中,
或者我们有一个循环, 因为我们没有注册任何验证器,
所以我们在这里传递了一个空数组, 所以如果你把它放到for块中, 我也会返回true作为默认值.
现在我们在所有情况下都返回一个值, 我们可以使用validate｡
接下来, 让我们看看它是否工作, 如果我们现在保存它, 我们在这里重新加载我们的应用程序,
我试图提交它, 我们得到一个错误, 无效的输入,
请重试｡
如果我在此输入一些文字：JavaScript完整指南,
我仍然得到这个, 因为我的号码是错误的｡
如果我在这里输入-1, 我们也会得到这个,
因为它不是正数｡
但是, 如果我输入一个正数, 它就会工作｡
如果我有一个正数, 但第一个字段是空的, 那么这个方法也有效,
所以这是我们需要解决的问题.
让我们来看看问题出在哪里｡
为了找到答案, 我在这里添加了一个控制台日志,
记录我们正在查看的属性｡
当然, 我们也可以使用断点和开发人员工具｡
现在, 如果我单击此处的“保存”, 您会看到在此处得到验证的第一件事是价格,
然后我们停止｡
所以价格是第一个被验证的属性｡
有趣的是, 价格是唯一重要的属性因为我们在validate中返回.
这意味着, 当我们第一次发现任何返回true或false的验证器时,
我们立即返回, 而不关心其他验证器｡
在false的情况下, 这是可以的,
因为如果一个元素是false, 如果一个属性是false, 是无效的,
那么我们甚至不需要看其他的｡
但对于真实的情况, 这是一个问题｡
如果第一次有一个属性满足我们的期望时返回true,
那么我们就有问题了｡
所以我们应该在这里增加一个isValid属性来增强它,
这个属性最初是真的｡
是有效变量, 我是说｡
这里我们设isValid等于isValid和这个,
这里也一样, 设这个等于这个｡
因此我们不会立即返回,
而是更新isValid, 然后中断,
以免失败.
这样做的结果是, 在所有这些循环之后,
isValid仍然是true, 但只要其中一个检查为false,
由于JavaScript的工作方式, 整体的isValid值将为false,
因为true与false组合将返回false｡
然后我们应该返回isValid｡
因此, 现在我们确保检查所有属性, 而不仅仅是JavaScript检查的第一个属性｡
然而, 这不是我们唯一的问题,
当我们查看如何注册验证器逻辑时,
我们也有一个问题｡
我总是用一个新的对象覆盖给定类名的已注册验证器｡
相反, 我们应该在这里添加任何现有的验证器, 这样我们就不会这样做了｡
例如, 我们有这样的spread操作符,
它可以在注册的验证器上为类名获取任何现有的键值对,
并在添加我们的键值对之前先添加它,
当然也在下面｡
现在, 如果我们保存它,
然后返回到我们的应用程序｡
如果我两个都空了, 我们就失败了｡
如果我们输入了有效的价格, 但我们的标题无效,
我们将失败｡
如果两者都成立, 我们就成功了｡
如果我们有一个有效的标题, 但没有价格, 我们失败了｡
还带着负价格｡
因此, 现在我觉得这看起来很好,
这是我们第一个简单的实现, 它说明了这样一个验证器如何在TypeScript装饰器的帮助下工作｡
请记住, 这里的所有内容, 所有的装饰器､
验证函数和注册表, 都是隐藏的｡
这可能是您正在开发的第三方库的一部分,
当然, 其方式可能比您与最终用户共享的方式更复杂｡
作为最终用户, 您只需导入这些内容,
添加这些装饰器, 然后调用validate,
这样您就可以非常方便地为类添加验证了｡